git init : 在當前資料夾底下建立一個.git 資料夾，紀錄以下在當前資料夾產生的 git 指令結果

git add . : 將當前資料夾底下的所有檔案加入預備 作存檔紀錄 和 上傳至 github

git status : 查看有哪些檔案已被或還沒被 (git add .) 的

git commit -m "自訂訊息" : 紀錄存檔紀錄和為這個存檔紀錄命名往後比較好了解

git remote add origin https://github.com/uruha831205/git_command.git : 建立 github 遠端連線，名為 origin((可自訂名稱))

git remote -v : 查看目前有多少個遠端連線

git remote remove origin : 刪除該遠端連線

git branch new-branch-name : 創建一個分支

git checkout new-branch-name : 切換到分支

!master : 系統預設創建的主要支線
git push -u origin master(或剛創建的分支) : 將當前資料夾下的檔案上傳至 指定 github

git pull -u origin master(或剛創建的分支) : 將指定 github 下載至當料夾

git clone https://github.com/uruha831205/git_command.git : 複製指定 github 的檔案至當下資料夾((這個通常是別人帳號底下的))


PS. 若git add . 出現錯誤 : warning: in the working copy of 'git_command.txt', CRLF will be replaced by LF the next time Git touches it
使用指令可排除 : git config --global core.autocrlf true